Repository: common-repository/hidden-by-roles-the-admin-bar
Catalog: languages/hidden-by-roles-the-admin-bar-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设定值

source: More
ja: もっと
zh_cn: 更多

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

source: <section id="hbrabOptionPage"><div class="hbrabTitle"><h1>Hidden By Roles the Admin Bar</h1><h2>Customization of roles</h2></div>
ja: <section id="hbrabOptionPage"><div class="hbrabTitle"><h1>管理バーの役割によって非表示</h1><h2>ロールのカスタマイズ</h2></div>
zh_cn: <section id="hbrabOptionPage"><div class="hbrabTitle"><h1>按角色隐藏管理栏</h1><h2>角色定制</h2></div>

source: <div class="hbrabrow"><div class="tablerow"><table id="bodyRolesDisplay"><thead><tr class="rowbodyRolesDisplay"><th colspan="1">Roles</th><th colspan="1">Display</th><th colspan="1">Status</th></tr></thead><tbody id="bodyListRolesDisplay">
ja: <div class="hbrabrow"><div class="tablerow"><table id="bodyRolesDisplay"><thead><tr class="rowbodyRolesDisplay"><th colspan="1">役割</th><th colspan="1">表示</th><th colspan="1">状態</th></tr></thead><tbody id="bodyListRolesDisplay">
zh_cn: <div class="hbrabrow"><div class="tablerow"><table id="bodyRolesDisplay"><thead><tr class="rowbodyRolesDisplay"><th colspan="1">的角色</th><th colspan="1">显示</th><th colspan="1">状态</th></tr></thead><tbody id="bodyListRolesDisplay">

source: </tbody></table></div><div class="col2"><div class="getcustom"><h3 class="getCust">Roles Custom!</h3><div class="inside"><p>If you use custom user roles, you can manage them thanks to the premium version</p>
ja: </tbody></table></div><div class="col2"><div class="getcustom"><h3 class="getCust">カスタムロール！</h3><div class="inside"><p>カスタムユーザーロールを使用している場合は、プレミアムバージョンを使用してそれらを管理できます</p>
zh_cn: </tbody></table></div><div class="col2"><div class="getcustom"><h3 class="getCust">角色自定义!</h3><div class="inside"><p>如果您使用自定义用户角色，则可以使用高级版本进行管理</p>

source: target="_blank" class="button button-primary">Go Premium</a></div></div>
ja: target="_blank" class="button button-primary">プレミアムに</a></div></div>
zh_cn: target="_blank" class="button button-primary">去高级</a></div></div>

source: <div class="donate"><h3 class="thank">Thank You!</h3>
ja: <div class="donate"><h3 class="thank">ありがとうございました！</h3>
zh_cn: <div class="donate"><h3 class="thank">谢谢！</h3>

source: <p>If you find this free plugin useful and want to help us finance future developments, you can make a donation. We look forward to your participation, it will be of great use. Again A big thank you to you!</p>
ja: <p>この無料のプラグインが便利で、今後の開発資金の調達を支援したい場合は、寄付を行うことができます。皆様のご参加を心よりお待ちしております。再びあなたに大きな感謝を！</p>
zh_cn: <p>如果您发现此免费插件有用，并希望帮助我们为未来的发展筹集资金，则可以捐款。我们期待您的参与，这将非常有用。再次非常感谢您！</p>

source: target="_blank" class="button button-primary">Make a Donation</a></p></div></div></div></div>
ja: target="_blank" class="button button-primary">寄付をします</a></p></div></div></div></div>
zh_cn: target="_blank" class="button button-primary">做捐献</a></p></div></div></div></div>

source: <div><p>In the event of a problem, you can be assisted by depositing a ticket at this address:
ja: <div><p>問題が発生した場合は、次のアドレスにチケットを預けてください。
zh_cn: <div><p>发生问题时，可以通过在以下地址存放票来协助您：

source: <p>In the event of translation errors, please contact us at the following address:
ja: <p>翻訳エラーが発生した場合は、次のアドレスまでご連絡ください。
zh_cn: <p>如果翻译有误，请通过以下地址与我们联系：

source: .</p><p id="statusSave">Save!</p><p id="statusError">Error!</p></section>
ja: .</p><p id="statusSave">保存する!</p><p id="statusError">エラー!</p></section>
zh_cn: 。</p><p id="statusSave">保存！</p><p id="statusError">错误！</p></section>

source: Hidden By Roles the Admin Bar
ja: 管理バーの役割によって非表示
zh_cn: 按角色隐藏管理栏

source: Free version of Hidden By Roles the Admin Bar allowing to hide the Admin Bar according to the roles of basic users. Configurable from the dedicated tab directly on the Wordpress Dashboard. A premium version managing custom roles available on https://kheloshop.com/nos-plugins/. Plugin translated into the following languages: Deutsche, Català, English, Français, Nihonjin, Português, Pǔtōnghuà.
ja: 管理者バーの役割によって非表示の無料版は、基本的なユーザーの役割に従って管理バーを非表示にできます。 Wordpressダッシュボードの専用タブから直接設定可能。 https://kheloshop.com/nos-plugins/で利用可能なカスタムロールを管理するプレミアムバージョン。次の言語に翻訳されたプラグイン：ドイツ語、カタロニア語、英語、フランス語、日本神、ポルトガル語、プートゥングファ。
zh_cn: 按角色隐藏的免费版本管理栏允许根据基本用户的角色隐藏管理栏。可从Wordpress仪表板上的专用选项卡直接配置。管理自定义角色的高级版本可在https://kheloshop.com/nos-plugins/上获得。插件已翻译成以下语言：德意志，加泰罗尼亚语，英语，法语，法语，日语，葡萄牙语，葡萄牙语。
